Errores que podrían ocurrir:

> El archivo no se encuentra... puede que haya fallado el registro de la base de datos o que se haya definido mal la ruta de ParametrosGlobales.xml
- Se pasa de largo sin registrarlo.
- Se guarda un registro en el log.

> El archivo se encontró pero no se pudo registrar...
- Se borra el archivo de destino.
	- Y si no se puede borrar? Por ahora le puse un try-catch que no hace nada... 
- Se guarda un registro en el log.

> El archivo se enoctró, se copio pero no se puede borrar el archivo de origen.
- Se graba un reporte en el log.
